Сергей Молотков, здравствуйте!

В папке Lesson_1 выполнено ДЗ к уроку №1.

Написать свой контроллер и методы в нем, которые бы предоставляли следующую функциональность:

    Возможность сохранить температуру в указанное время
    Возможность отредактировать показатель температуры в указанное время
    Возможность удалить показатель температуры в указанный промежуток времени
    Возможность прочитать список показателей температуры за указанный промежуток времени

Задание было интересным.

Студент Волощук Антон. Спасибо!