Сергей Молотков, здравствуйте!

В папке Lesson_7 выполнено ДЗ к уроку №7.

1. Попробуйте подключить и настроить Swagger UI для менеджера метрик если он еще не подключен у вас.

2. Допишите контролеры менеджера метрики для работы с БД. Менеджер должен отдавать данные метрики для будущего клиента (т.е. должны быть толоко GET методы).

3. Для желающих (как факультатив). Напишите код контроллеров менеджера метрик с использованием методов автоматически сгенерированного клиента

Задание были очень интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!