Сергей Молотков, здравствуйте!

В папке Lesson_3 выполнено ДЗ к уроку №3.

1. Добавьте логирование всех параметров в каждом из методов контроллеров для обоих проектов. Проверьте работу логов.
2. Создайте модели для каждого типа метрик в проекте с агента сбора метрик.
3. Создайте и зарегистрируйте интерфейсы и их реализацию (можно просто с заглушками) репозиториев для каждого типа метрик в сервис агент сбора метрик.
4. Добавьте репозитории в контроллеры.
5. Почините тесты на все контроллеры.

Задание были очень интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!